那就是罗伊·玛斯坦啊
焰之炼金术师啊
那么年轻就平步青云
到底走了什么后门啊
爬得高跌的也快啊
请进
打扰了
我是罗伊·玛斯坦上校
哦 玛斯坦上校
不好意思 大总统阁下刚巧外出了
阁下去哪了
去南部视察了
去南部？
讨厌的气味
但令人怀念 这是…
来视察一下竟有意外惊喜
突击
小鬼加主妇 真有意思
不过要开打却不大合适
我先行退散了
混账
师父 振作
竟然逃了 太小人了
师父
师父 师父
给·我·老·实·点
才·不·要
格利德先生
玛特尔 你没事啊
怎么回事 罗亚他们也都没回来
事情有点麻烦
得考虑逃跑才行了
那可不行
大叔你谁啊
大总统 您怎么会在这里
金·布拉德雷？
哦 我国地位最高的人到此有何贵干
你几岁了
我今年就60岁了
人一上年纪 身体就不听使唤了
就巴望着赶快完成任务回去休息呢
您该退休了 大叔
喂喂 这大叔也太强了吧
格利德先生
看见没
这就是我阿姆斯特朗家代代相传的雕像术
那我就不客气了
真是惊人的面容
少年和妇人已保护起来
之后只管歼灭那些怪物
这是大总统的命令
好久没有如此热血沸腾了
不愧是阿姆斯特朗大人
我也参加过伊修瓦尔歼灭战
原来是同志吗
那就更不能作无谓的杀生了
投降吧
你们不是打算杀我的吗
少校
罗亚
混账
我呢 没有你这样最强的盾
也没有贯穿一切的最强之矛
然而我却能在枪林弹雨的战场中活下来
建立功勋爬到如今的地位
你知道为什么吗
你…
就像你有最强的盾一样
我也有最强之眼啊
好了 格利德君
还要杀你几次才会死呢
格利德先生呢
不知道 太暗了看不清楚
格利德先生？
不行
混蛋 快打开
放我出去
说不行就是不行
这下你就死了15次了吧
还要几次
混账
可恶 大总统居然亲自出马
你还是夹着尾巴逃跑吧
其实我很想的
不过狗就是太忠心了
带她逃跑吧
拜托你了
罗亚 多尔捷特
喂 别碍事
放我出去
不行
我没空跟你纠缠
叫你打开啊
不行 不能出来
烦死了 快打开
你要我眼睁睁看着同伴被杀吗
我不能让你出来
他们俩拜托我的
多尔捷特
罗亚
求求你…
不能…出来
布拉德雷先生啊
你竟把我的部下整成这样
对棋子产生了感情吗
无聊
感情？
你白痴吗 你以为我谁啊
我可是贪婪的格利德大人啊
金钱 美女 部下
全都归我所有啊
所以我不会对我的东西弃之不顾
因为我欲望强烈啊
贪婪 越来越无聊了
你就暂时躺着好了
我得快逃
等一下
你是爱德华君的弟弟吧
没受伤吧 要我帮忙吗
是…不 我没事
我一个人能回去
不行 玛特尔小姐
布拉德雷！
阿尔！
妈 妈妈
妈妈！
妈妈
阿尔 振作点
喂 回答我啊
阿尔
哥哥
没事吧
哥哥你才是 怎么浑身是血
我们擅自打开铠甲 把她拉出来了
我没能救她
这不是阿尔的错
好了 回去吧
阿尔
等一下
我有些事必须问问你们
这里的幕后黑手 格利德这个人
你们是不是认识
不认识
有没有问出什么重要情报
没有 没有任何对军方有益的
不要误会 这不是为了军方
若你们和他们做过交易
视情况…
你们和危害军方中枢的家伙们联手了吗
没有 还有其他问题吗
你的钢臂和弟弟的铠甲装扮
有什么关系吗
真是个老实人
收队
要好好珍惜你弟弟啊
艾尔利克兄弟的事 谢谢您的照顾了
哪里 保护国家炼金术师也是军队的任务之一
怎么样 您要不要也考虑接受军队的保护
要我当国家炼金术师？
正是
如您所见 我只是个体弱多病的家庭主妇
莫非国情已经危急到要借助这种人的帮助了？
您真是毫不留情啊
我还会再来的
到时候说不定您会改变主意的
格利德那家伙 手上有噬身蛇的刺青
噬身蛇…
就是跟修兹中校也说过的那个
和贤者之石有关的家伙们
修兹大人…
爱德华·艾尔利克
你可不要做得太过火
哦
那么回见吧
哥哥
那个 我的身体被带去那边的记忆恢复了
怎么样
总之是很惊人的
但是关于人体炼成的部分还是不清楚
是吗
结果还是没有进展啊
不 倒也不是
大总统之前不是说过吗
军方内部有不稳定的动向
说贤者之石和有噬身蛇刺青的家伙有关
所以才想抓住他们的尾巴
格利德也有噬身蛇刺青
既然如此 为何要将他们赶尽杀绝
若想抓住尾巴
不就该活捉然后逼供吗
对啊 而且就对付那么几个人
大总统亲自出马也太奇怪了
嗯 净是些无法理解的事
暂时盯住军方看看吧
您回来了 大总统
南部视察得如何了
钢之炼金术师的弟弟
还有他们俩的师父 或许都是能当人柱的人材
还有一个意外的收获
哟 真怀念啊
这不是一世纪以前离开这里的面孔吗
醒来吧 格利德
哎呀 人真齐啊
这样子不错啊 最强之盾
你还是那么漂亮
最强之矛 色欲拉斯特（Lust）小姐
暴食的格拉特尼（Gluttony）
你是一点都没瘦啊
嫉妒的恩维（Envy）
你的打扮还是那么没品啊
怠惰的史洛斯（Sloth）在哪里
他以前就一直偷懒
所以还在干活呢
你们还真是个个都百年不变啊
那
这小子是谁
愤怒的拉斯（Wrath）
拉斯？你不是金·布拉德雷吗
没错
他的身份是金·布拉德雷这个人类
是父亲大人准备的最后王牌
我们的兄弟
会变老的人造人？这怎么可能
「世上没有什么不可能」
这不是你的口头禅吗
你忘了吗
还是老糊涂了
闭嘴 丑八怪
眼神不错 我就喜欢这样
好久没见过你的原形了
粗制滥造的恩维
人渣
我就如你所愿踩扁你
还不住手 你们几个
手足相残这种丑行
别在我这个父亲面前上演
哟 老爹
一阵子不见您就老态龙钟啦
格利德 分享我灵魂的儿子啊
你为何要背叛我这个父亲
你问为什么？
那不是老爹你最清楚的吗
贪婪的格利德（Greed）
你把我这样生出来 我就这样生存罢了
在你身边可满足不了我的欲望
要不要再次为我做事
No
是吗
真是低级趣味
水温正好啊 混账
地狱的业火该不会这么温吞吞的吧
我先走一步去打探一下情况 兄弟们
回归诞生的地方 回归我的灵魂吧
格利德啊
有种
你要拉肚子可不关我事啊 老爹
为了即将来临的日子
祝福你们不变的忠诚与安宁
父亲
您回来了 父亲
我回来了 塞利姆
视察得怎么样
非常充实
老公 你也不年轻了
也该把位置让给后辈
享享清福了吧
哪里哪里 我还在任呢
对了 我在南部见到钢之炼金术师了
那个小炼金术师？真的吗
塞利姆就喜欢听爱德华的故事
因为他是最年轻的国家炼金术师嘛
真有型啊
真羡慕啊 我也想学炼金术
学那种东西有什么用？
考取国家资格
帮父亲的忙
那将来就靠塞利姆帮忙了
异邦人投入的小石子
泛出波纹 循环往复
最终引起巨大的漩涡
看吧 此刻正是那一瞬间
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第15话 东方的使者
吾笑里藏刀
终将获得贤者之石